# Agenda.txt
#
# Esto es un ejemplo del fichero que almacena todos
# los contactos.

# Nota:
# Todos los datos de este fichero son falsos, cualquier parecido
# con la realidad es pura coincidencia (por si acaso) ;-)

# Los registros se añaden a este fichero a partir del ultimo
# registro (append), si hay huecos en blanco (lineas en blanco) o
# comentarios no se sobreescribiran o borraran, quedaran en el
# fichero.
# Al borran un registro, se borra la linea completa, por lo que
# los posibles comentarios en la linea, tambien seran borrados.

# Esto es un comentario y no se tendra en cuenta, al igual que las
# lineas en blanco.

# Empiezan los ejemplos

Fulanito de cual (fulano) = 123456789

# Este contacto tiene por nombre "Fulanito de cual" y tiene un alias
# (apodo) "fulano". El alias ayuda a identificar (escribir) mas rapido
# un nombre de un contacto (sobre todo en modo texto).

# Por ejemplo para enviar un sms a "Fulanito de cual" en modo texto:
# ssmss -t --module Output  fulano  --sms "Hola Fulanito de cual" 
# no  hay necesidad de escribir el nombre completo, lo mismo ocurre 
#  si se lanza el modo grafico y se escribe directamente el alias 
# en el campo "destino/s" (entry).

Mengano=111111111

Dolores Fuertes De Barriga = 906906906
Juanito = 234234567

Anastasia = 897642123
Cirilio = 341123890
